    Analisi della transmissione di pacchetti all'interni delle stessa rete
                            e verso reti diversi:

    Essendo due reti diversi, abbiamo bisogno per prima cosa collegare,un
router che va collegato ai switch delle diverse reti che collegano i loro
vari dispositivi per instradare i paccchetti di dati all'interno della rete
locale.

    per configurare il router in modo tale che le comunicazioni funzionino 
in modo corretto, impostiamo nei dispositivi di interesse il default gateway.

    NOTE: quando si mando un pacchetto di dati, dai dettagli Inbound PDU,possiamo
notare che si memorizzino: SRC IP , DST IP e l'impostazione dell'indirrizzo di destinazione 
(DEST ADDR) e il SRC Address che corrispondono ai MAC Address, poi altri vari informazioni
relativi ai pacchetti di dati e alla transmissione.

    1-Quando si mandano dati dal laptop-PT0 con IP 192.168.100.100 con il PC.PT-PC0 con
IP 192.168.100.103. Il pacchetto di dati viene instradato direttamente dal mittente
al destinatore attraverso lo switch poiché appartengono alla stessa rete.
in effetti, dal Inbuond PDU, sono noti il SRC IP, DEST IP e il SRC ADDR e DES ADDR che
corrispondono ai due dispositivi (vedere fig 1 e 2).

    2-Quando si mandano pacchetti di dati dal laptop-PT0 con IP 192.168.100.100 con il
laptop-PT2 con IP 192.168.200.100, il SRC ADDR corrisponde al MAC Address del mittente
laptop-PT0 ma il DEST ADDRR corrisponde al MAC Address dell'interfaccia del router
quando lo swicth0 instrada il pacchetto. quindi il pacchetto va prima madato al router 
che poi prenderà in carico l'invio verso l'altra rete(vedere fig3);
poi il router lo invia allo swicth1 con DEST ADDR il destinatario principale laptop-PT2
con IP 192.168.200.100 (vedere fig4).